Cтруктура заглавной страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

1. Шапка (Headder)
1.1. Вверху справа ссылки на страницы "Обсуждение", "Вклад", "Создать учетную запись" и "Войти"
1.2. Слева вкладки "Заглавная", "Обсуждение"
1.3. Справа вкладки "Читать", "Просмотр кода", История"
1.4. Окно поиска с плейсхолдером "Искать в Википедии" 
1.5. Блок top-header "Добро пожаловать в Википедию". 
Содержит счетчик количества статей (ссылка на служебную статистику), ссылки/кнопки "Порталы", "Справка", "Создать статью" 

2. Блок меню-навигации
Вертикальный блок слева дает представление о структуре сайта,
содержит навигационные ссылки, разделенные по блокам: 
"Заглавная страница", "Участие", "Инструменты", "Печать/Экспорт", "В других проектах", "На других языках"

3. Content
В полноэкранной версии разделен на 2 колонки блоков и нижний горизонтальный блок

Левая колонка:
3.1. Блок "Избранная статья". 
Содержит название блока, название статьи, изображение, иллюстрирующее статью (если таковое есть), 
краткое описание статьи, кнопку перехода к полной версии статьи,
ссылку на раздел "Все избранные статьи", плюс доп меню (...)
3.2. Блок "Хорошая статья".
Содержит название блока, название статьи, изображение, иллюстрирующее статью (если таковое есть), 
краткое описание статьи, кнопку перехода к полной версии статьи,
ссылку на раздел "Все хорошие статьи", плюс доп меню (...)
3.3. Блок "Последний избранный список"
Содержит название блока, изображение, иллюстрирующее статью со списком (если таковое есть), 
заголовок-ссылку статьи со списком, 
и тот же набор для предыдущего избранного списка.
Плюс кнопку "Другие избранные списки" и доп меню (...)
3.4. Блок "Изображение дня"
Содержит крупное изображение, подпись к изображению и доп меню (...)

Правая колонка:
3.5. Блок "Из новых материалов".
Содержит название блока, заголовок блока, ненумерованный список из коротких текстовых описаний статей, 
со ссылками на соответствующие статьи, изображения, кнопку "Обсудить" , плюс доп меню (...)
3.6. Блок "Текущие события".
Содержит название блока, Набор ссылок на статьи по актуальным темам (ограниченный), 
ненумерованный (ограниченный) список новостных событий с гиперссылками на соответствующие статьи, 
изображения, 
кнопка "Другие текущие события" и доп меню (...)
3.7. Блок "В этот день".
Содержит название блока, ненумерованный (ограниченный) список событий (календарь событий) 
с гиперссылками на соответствующие статьи, изображения, 
кнопка "читать" и доп меню (...)
3.8. Блок "Совместная работа недели"
Содержит название блока, ссылки на актуальные шаблоны, ссылки на актуальные проекты
Плюс доп меню (...)

Горизонтальный блок 
3.9. "Некоммерческие проекты"
Содержит изображение-иконку, заголовок блока, 
бар сопутствующих проектов (С изображениями-иконками, заголовками-ссылками и тектовым описанием)
(Викисловарь, викицитатник, викиучебник и т.д.)

4. Подвал (Footer)
Содержит ссылки на лицензию, условия использования, зарегистрированный товарный знак
Ссылки на разделы "Политика конфиденциальности", "Описание Википедии", "Отказ от ответственности", Свяжитесь с нами", 
"Мобильная версия", "Разработчики", "Статистика", "Заявление о куки"
Кнопки "WIKIMEDIA project" и "Powered by MediaWiki"
 
